{'segments': [{'text': ' Vì sao bạn không nên chơi trứng khoán? Nếu bạn càng trẻ thì bạn càng không nên đầu tiên trứng khoán. Mình biết là hiện giờ trứng khoán đang là train, ai mà không biết đầu tiên trứng khoán tìm ảo là quê mồ. Nhưng mà để mình chia sẻ 3 lý do vì sao mà mình nghĩ các bạn không nên chơi trứng khoán. Thứ nhất, trứng khoán là zero sum game, tức là có người thắng sẽ có người thua. Đừng nghĩ là tại vì các bạn đọc được vài 3 cuốn sách, các bạn nghĩ là các bạn giỏi hơn thị trường để mà thắng được cái game này. Nhưng mà mình giả sở cho các bạn là các bạn rất giỏi luôn, các bạn đánh là thắng, đánh là thắng.', 'start': 0.009, 'end': 22.449}, {'text': ' Thì lý do thứ 2 là phần lớn các bạn sẽ không có đủ vốn để đầu tư để khi mà các bạn thắng, cái số tiền lời mà các bạn có được nó có ý nghĩa Mình giả sử các bạn có 50 triệu để đầu tư đi, các bạn đầu tư giỏi lắm, giỏi hơn Warren Buffett luôn, lời được 20% một năm Bạn lời được 10 triệu, 10 triệu nó có thay đổi vụ đỡ các bạn không? Không, không một chút Và lý do thứ 3 thì hôm bữa mình kêu là thay vì các bạn đầu tư vào chiến khoán, các bạn hãy đầu tư vào bản thân các bạn', 'start': 22.449, 'end': 43.439}, {'text': ' bỏ tiền ra để mà học thêm kỹ năng, học thêm kiếm thức các bạn nó sẽ lời nhiều hơn thì nhiều bạn không đồng ý kêu là đầu tư chứng khoán mới đúng đầu tư từ từ từ sớm nó sẽ chắc chắn là có lời không sai các bạn đầu tư chứng khoán từ sớm đầu tư từ từ chắc chắn là các bạn sẽ trở thành triệu phú lúc mà các bạn già, lúc mà các bạn 60 tuổi', 'start': 43.439, 'end': 57.927}], 'language': 'vi'}